# ADHD Assistant
Прототип Figma: https://www.figma.com/file/dsrXHW0ULixZ8dPOzTzd89/ADHD-Assistant?type=design&node-id=0%3A1&t=gAYjTdVgYqKb9N8z-1

Гугл Диск: https://drive.google.com/drive/folders/1x7546fqkZTwfMkZwshIYwsK5pN4AO3ny?usp=sharing

<h3> Общее описание идеи:</h1>

	Сайт созданный с целью помочь наладить и поддерживать распорядок дня, активность и 
 	работоспособность человека с  	синдромом дефицита внимания и гиперактивности (СДВГ). 
 	Содержит в себе календарь дел с выдачей приоритетов, заметки, таймеры, расписания на день, 
 	напоминания-мотиваторы взяться за запланированные дела и общие советы. (Мини-игры для 
 	оттачивания внимательности и контроля?)

<h3> Актуальность: </h3>

	Учитывая факт того, что психическому здоровью в России уделяют крайне мало внимания, 
 	попытка популяризации этого – шаг на пути к привлеченю должного внимания к этой теме. 
  	В дополнении к этому, многие врачи в России не признают СДВГ, что оставляет людей 
   	в затруднительном положении.

<h3> Уникальность: </h3>

	        	Решает ли потребность  	Доступность  	Удобство использования  	Визуальная состовляющая  	Адаптивноть
	   Todoist.com	      6.5/10	            6/10	        7/10	                     8.5/10	                   8/10
	   Any.do	      6/10	            6/10	       6.5/10	                      8/10	                   8/10
	   TickTick.com	      7.5/10	           6.5/10	        8/10	                      6/10	                   8/10
	   Trello.com	      5/10	           8.5/10	        4/10	                     6.5/10	                   6/10
     
	   ADHD Assistant     9/10	            8/10	        8/10	                     8.5/10	                   8/10

<h3> Целевая аудитория: </h3>

	Целевая аудитория люди с СДВГ и/или рассеянные люди, нуждающиеся в помощи планирования и 
 	контроля выполнения ежедневных и личных задач. 



<h2> Портрет пользователя: </h2>

	-Имьян Фамилович 
	-20 лет -мужчина 
	-студент 3 курс 
	-в процессе получения высшего образования 
	-из России, город Краснодар 
	-Интеллигентный, юморной 
	-живет один 

<h3> Цели: </h3> 

	Стать успешным архитектором, на которого он и учится, найти подработку. Найти то место, 
 	в котором он может чувствовать себя в комфорте и безопасности. По возможности найти дополнительные 
	хобби и интересы, ведь в прошлом по тем или иным причинам все предыдущие пропали. 

<h3> Боли, Страхи: </h3>

	Боится провалиться, не справиться с жизненными преградами. Вес ожиданий, 
 	который его родители и он взвалили, очень сильно давит на него. Боится,  что его 
 	частая усталость и апатия, не дающая встать и взяться за дела доведет его до 
 	отчисления и в дальнейшем он даже не представляет, как будет жить. Боится, что все 
 	ближайшие люди отвернуться от него, если таковое произойдет. 

<h3> Краткая биография: </h3>

	 Имьян вырос в небольшой среднестатистической семье из небольшого городка 50тыс. населения. Родители всегда поддерживали 
	 его и помогали во всем по мере возможности, старались, чтобы он был счастлив. Водили его на секции, кружки. Садик он не посещал. 
	 Перед походом в школу, они семьей переехали в город покрупнее, чтобы он получил хорошее образование. В школе учился прилежно, 
	 общался с друзьями, но был весьма сдержанным. Учился на одни 5, но к 9 классу у него резко стало много 4, учиться стало сложно 
	 и к 11 классу пятерки было только две. ЕГЭ он написал хорошо, но из-за рассеянности потерял по 8-12 баллов с каждого предмета 
	 ЕГЭ за самые простые задания, идеально справляясь с сложными. Из-за этого он не смог поступить на бюджет, но все равно пошел в 
	 университет в Краснодаре на желаемое направление. Однако учеба оказалось трудной, многие задания было трудно сесть и выполнить, 
	 он чаще стал отвлекаться, но старался не обращать внимания. К третьему курсу ситуация стала совсем плохой, ведь он чуть полностью 
	 не потерял концентрацию, поэтому решил обратиться к специалисту, которые определил у него СДВГ. По рекомендации врача он решил 
	 начать искать планировщик дня для себя. 
	  
<h3> Уровень компьютерной грамотности: </h3>

	-Уверенный пользователь, способный свободно пользоваться всем функционалом компьютера без особых трудностей. 
	-В основном пользуется телефоном, хотя почти всегда имеет при себе небольшой ноутбук для учебы. 
	-Из каналов взаимодействия у него VK и Telegram, прочими мессенджерами пользуется исключительно для контакта с семьей. 


<h3> Пользовательская история: </h3>

	Я, как студент архитектурного университета, могу приложить все, что в моих силах, для того, чтобы закончить университет 
 	и стать успешных взрослым человеком.
